# EduDocs
Описание: web-приложение предназначено для использования студентами, преподавателями и администрацией факультета для переноса документооборота в цифровое пространство. Преподаватели и студенты имеют возможность оформить запрос на оформление справок и документов прямо из своего компьютера, через личный кабинет. Он содержит всю требуемую информацию о пользователе системы. Администрация имеет возможность отвечать на данные запросы в удобном виде. В системе так же имеются редактор зачетных и экзаменационных ведомостей, актуальное расписание и информация о студентах и преподавателях.
Разрабатываемый проект предоставляет возможность отправки заявления/запроса сотруднику, отвечающему за выдачу конкретного типа документов.  Возможность получения данной справки в электронном или бумажном виде, во втором случае предоставляются полные инструкции, где и когда можно забрать оригинал справки. А так же автоматизация хранения персональных данных, во избежание ввода повторяющейся информации.
																							
Требования к функциям подмодуля «Work with user»:
Возможность добавления в базу данных пользователя.
Проверка корректности данных пользователя.
Возможность 
 полей пользователя в базе данных.
Проверка корректности измененных данных пользователя.

Требования к функциям подмодуля «Timetable options»:
Возможность изменения текущего расписания.
Возможность создания нового расписания.
Проверка корректности расписания.
Возможность просмотра текущего расписания.

Требования к функциям подмодуля «Work with requests»:
Возможность создания нового заявления пользователем.
Возможность удаления текущего заявления пользователем.
Возможность удаления текущего заявления администратором.
Возможность удаления текущего заявления суперадминистратором.
Возможность просмотра собственных заявлений и их статуса пользователем.
Возможность просмотра всех заявлений  и их статуса, назначенных администратору, администратором.
Возможность просмотра всех заявлений  и их статуса суперадминистратором.
Возможность изменения статуса заявления администратором.
Возможность ответа на заявление в виде текстовой информации администратором.
Возможность добавления к заявлению файла с расширением “PDF” администратором.

Требования к функциям подмодуля «Login / Logout»:
Возможность входа пользователя в систему.
Возможность выхода из системы пользователем.
Проверка вводимых аутентификационных данных пользователя.
